Tudo bem.
Então, nós temos o redux funcionando bem com nosso aplicativo.
Acabamos de aprender uma biblioteca incrível.
Espero que todos estejam se sentindo bem. Agora,
Eu quero adicionar algumas coisas.
Obviamente, este é um exemplo simples. Mas os fundamentos estão aí. Usando esses princípios, você pode
ir e construir, aplicações maiores e maiores.
Mas como eu tenho escrito isso, você deve ter notado algumas coisas.
1,
bem, vamos dar uma olhada aqui na nossa estrutura de pastas. Podemos imaginar como o nosso aplicativo cresce que vai ficar
maior e maior e maior.
E isso é realmente algo que eu vou demonstrar para você mais tarde no curso, quando trabalharmos no
app cérebro inteligente. Onde começamos a carregar nosso aplicativo js, ​​com uma tonelada de funções.
E não estamos usando redux para isso.
Portanto, esse arquivo fica mais e mais longo com novos métodos, novos métodos e novos métodos.
Agora, tendo um componente contêiner, isso é ter um componente conectado. Um componente que sabe que
o armazenamento do redux existe e ouve adereços e ações de despacho dele.
Bem, ter apenas um não é realmente realista.
Muito provavelmente você terá vários contêineres. Mas por causa da maneira como o redux funciona, isso é
fácil de fazer.
Podemos usar apenas conectar e escolher quais componentes, queremos nos conectar ao repositório redux.
E se quisermos, dois contêineres para falar um com o outro,
Bem, muito simples, nós apenas os conectamos.
E como a loja está acima de tudo, conseguimos obter essas informações de estado.
Por isso, torna a comunicação muito fácil.
Então, obviamente, queremos ter contêineres como esse. E simples componentes de apresentação que são apenas
funções puras, que apenas recebem adereços e renderizam.
No entanto, à medida que crescemos mais e mais componentes e mais e mais contêineres, começa a fazer sentido
não tem apenas um arquivo 'constantes', um arquivo 'actions' e um arquivo 'reducers'.
Você pode imaginar estes ficando maiores e maiores e maiores. E você verá projetos que têm 'ações'
pasta, uma pasta 'constantes' e uma pasta 'redutores'.
Mas eu pessoalmente gosto do jeito de fazer as coisas.
Ou seja, agrupe tudo de acordo com o componente.
Por exemplo, crie um aplicativo dot js ou, digamos, há um componente de campo de pesquisa inteligente.
Vamos criar uma pasta chamada "campo de pesquisa" e essa pasta "campo de pesquisa" terá todos os
os componentes de apresentação do DOM, de que ele precisa.
Vai ter todas as 'ações' que precisa em ação.
js. Vai ter todo o 'redutor' de que precisa.
E também vai ter toda a constante que
precisa. Então, cada pasta vai representar um componente, um pedaço do nosso site e tudo é acoplado
em uma pequena pasta.
Então, se quisermos compartilhar código, será bem fácil de fazer.
Também é muito bom pensar assim. Em vez de ter esses nomes de pasta gerais maciços.
E é isso que você verá com a maioria dos grandes projetos.
Essa ideia de componentes, que possuem suas próprias pastas, esses contêineres que possuem novamente suas próprias pastas,
bem como redutores e ações.
E desta forma você pode ler a estrutura de pastas e decidir onde você quer ir para consertar um bug
ou crie um novo recurso.
Você também deseja evitar repetir o código.
Por exemplo, na maioria dos aplicativos, teremos muitas chamadas de busca.
Então, não seria ótimo se tivéssemos uma pasta de APIs aqui, que faça a chamada, talvez chamemos API,
'get API' e tudo o que precisamos fazer é passar uma função, e essa função vai passar esse URL para
a função de busca e também vai fazer isso
json para nós. Então é só retornar os dados.
Então continuamos com o repe .., então paramos de repetir todo este ponto de busca, depois o ponto, depois o ponto de captura. Então, pensando em termos de
organizar suas pastas, para algo que faz sentido, algo que pode escalar.
E, se alguém entrar no projeto, fica mais fácil para eles seguirem e lerem, é uma boa maneira de
fazendo coisas.
Tudo bem, é o suficiente por agora.
Eu vou te ver no próximo vídeo.
Tchau tchau